Elder Tale bir oyunken,
amaçlarından biri de
oyun dünyasını Dünya'nın yarı ölçekli bir modeli yapmaktı.
Yarım Gaia Projesi.
Bu dünyada, Japonya'ya denk gelen bölgeye
Yamato'nun Hilal Adaları deniyor...
Bunun en kuzeyindeki bölge de Ezzo İmparatorluğu.
Brigandia, Susukino'da insanlara zorbalık yapan lonca, değil mi?
Daha bu bir oyunken bile kötü bir üne sahiplerdi.
Onlar için bu dünya cennet olmalı.
Evet, teşekkürler.
Hoşça kalın.
Ne dediler?
Marie, Serara ile konuşacak.
Anlaşıldı.
Ama, efendim...
Neden onlarla şehirde buluşuyoruz?
Dışarısı güvenli değil mi?
Dışarıda buluşup bir çatışmada yok olursak,
Akihabara Katedrali'nde canlanırız,
ama Serara, Susukino Katedrali'nde canlanır.
Anlıyorum.
Serara,
bir Brigandia üyesinin Arkadaş Listesi'nde, değil mi?
Evet.
Şu anki saklandığı yer özel bir bölgede, bu yüzden onu bulamıyorlar.
Ama çıktığı anda, yerini tespit edip peşine düşecekler.
Yani onlara yakalanmadan kaçması lazım.
Akatsuki, Sneak ve Sessiz Hareket ile gizlenmeni rica ediyorum.
"Rica" olmaz, efendim.
Sneak, kendini gizleme sağlarken,
Sessiz Hareket hiç ses çıkarmadan hareket etmeye yarar.
Bunlar iz sürücü sınıfı becerileridir.
O zaman, bu planı harekete geçirelim!
Kaçış
Kaçış.
Konum Arama
Nerede saklanıyorsun, Serara?
Daha ne kadar bu kızla takıntılı davranacaksın?
Evcil hayvanlarını sıkı kontrol altında tutmalısın...
Kimin patron olduğunu bilmeleri lazım.
Demikas!
Sorun ne?
Şey...
Tanımadığın iki kişi mi?
Dışarıdan gelenler gibi görünüyorlar.
Serara'nın konumu gösteriliyor
Susukino: Zamanın Koridorları
Bizi fark ettiler gibi.
Evet.
Her neyse, ne kadar tatsız bir hava...
Burası doğru yer.
Akatsuki, gözcülük yap.
Anlaşıldı.
Naotsugu, sen burada bekle.
Tamam.
Ş-Şey...
Serara
Ben Crescent Moon Alliance'tan Serara.
Ee...
Geldiğiniz için teşekkür ederim!
Miyav.
Bekle...
Şef sen misin?!
Miyav.
Amanın... Küçük Shiroe değil mi?
Nyanta
Irk: Kedi-adam
Kılıç Ustası, Lv. 90
Bu kadar hızlı gelmenizi şimdi anladım.
Ş-Şey...
Ah, yani...
Üzgünüm, Serara.
Benim adım Shiroe.
O çok zeki ve iyi bir çocuk.
O buradaysa, planımız kesin işe yarar.
Hâlâ sürekli miyavlıyorsun, Şef.
Ne diyorsun sen?
Kedi halkının konuşma şekli böyledir.
B-Birbirinizi tanıyor musunuz?
Sanırım öyle.
Küçük Shiroe bana pire kontrolü yapardı.
Yapmadım.
Akihabara'ya geri dönebilirim.
Peki ya Nyanta?
Naotsugu benimle.
Bir de başka biri, Akatsuki adında bir kız...
90. seviye bir suikastçı.
İyidir.
Yani küçük Naotsugu da burada mı?
Ve yeni bir arkadaş?
Bence bizimle gelmen en iyisi olur, Şef.
Sorun değil.
Kalacak bir sebebim yok.
Belki de bu yukarıdan bir işarettir, Akihabara'ya gitmem gerektiğini söylüyordur.
Öyleyse...
Miyav.
Nyanta!
Akatsuki?
Hangi yönden?
Kuzeyden geliyorlar.
Yoldalar, kasabayı arıyorlar.
Ama beş dakikaya kadar burada olacak kadar yakınlar.
Liderleri devasa bir dövüş sanatçısı gibi görünüyor.
Bir keşiş, ama...
Tahtadan oyulmuş bir ayı gibi mi?
Bu, Brigandia'nın lonca lideri Demikas olmalı.
Naotsugu...
Buradayım.
Anlıyorum.
Anlaşıldı.
Teşekkürler.
Hadi gidelim.
Arka çıkışı kullanacağız.
Londark...
Ah...
Demek yabancılar gerçekten Serara için buradaydı.
Evet.
Işınlama kapısı kapatıldı.
Nereden geldiler?
İlginç.
Sorun değil.
Henüz saldırmayacaklar.
Kasaba içinde dövüşmek yasaktır.
Saldırmak için dışarı çıkmamızı bekleyecekler.
O-O zaman nasıl kaçacağız?
Hmm...
Eğer gitmemize izin veriyorlarsa, o zaman gideriz.
Bu işleri kolaylaştırır...
A-Ama çıkarsak...
Bize saldırabilirler, değil mi?
"Olabilir" değil, kesin saldıracaklar.
PvP olmayan bölgenin dışına çıktığımızda,
bizi kuşatıp öldürmeyi planlıyorlar.
İlk hedefleri büyük ihtimalle
müttefikin, Şef Nyanta olacak.
Bu, senin direncini kırıp
kontrol altına almalarını sağlar.
Bundan neredeyse eminim.
H-Hayır...
Çok fazlalar...
Bizi öldürebilirler!
Yapamazsın...
Sakin ol, Serara...
Bu işi Shiroe'ye bırak, sorun olmayacak.
A-Ama...
Seni arıyorduk.
Serara...
Şef Nyanta?
Ne?
Eğer düşman lideriyle
birebir dövüşseydin...
Aptalca bir soru.
Endişelenme.
Sana dokunmalarına izin vermeyeceğim, Serara.
Hanginiz Brigandia'nın Demi-glace'ı?
Şimdi, Shiroe...
Bu kadar yüksek sesle sormak kabalık.
Hangisi olduğunu biliyorum.
Şu aşırı iri duran adam işte.
Hey, Demikas!
Uzun zaman oldu, Serara.
Bana karşı gelip
paçayı kurtarabileceğini mi sandın?
Londark
Irk/ Elf
Büyücü, Lv. 90
Şimdi dönersen, seni affederim.
Tabii ki, önce seni
Katedral'e on kez göndereceğim!
Demikas
Irk/ İnsan
Keşiş, Lv. 90
Gençliğin yolu pervasızlıktır.
Ve hoşgörü, yetişkinliğin güzelliğidir.
Ama...
Aşırıya kaçmak diye bir şey var.
Ha?
Sen aşırıya kaçtın.
Sınırları fazla aşan çocukları
dizginlemek de bir yetişkinin görevidir.
Hadi, seninle teke tek dövüşeceğim.
Saçmalık.
Neden seninle dövüşeyim ki?
Yalnız başıma karşı koymaktan mı korkuyorsun?
Ne?!
Böldüğüm için özür dilerim, Bay, şey...
Leziz.
Ama bu kişi sen olmak zorunda değil.
Gri cübbeli olanı tercih ederim.
Bu, Ateş Kertenkelesi Mağarası'ndan düşen bir eşya değil mi?
Daha güçlü görünüyorsun.
Adımı duydun mu, Gri Çelik Londark?
Demek bir lakabın var...
Şaşırmadım.
İkimiz için de daha tatmin edici olur
eğer en güçlü savaşçılar işi çözerse.
Başkanımız Nyanta seninle dövüşecek.
Bunu bitirelim.
Bu korkak köfteyi görmezden gelebiliriz,
kendisi dövüşmeye çok korkuyor.
Pekala...
Eğer bu kadar dövüşmek istiyorsan...
Seninle dövüşeceğim!
Uzun zaman oldu...
birini parçalayalı.
Nyanta!
Hanımefendinin fazla kanlı şeyler görmemesini tercih ederim.
Eğer hafiften alayım diyorsan, hemen söyle.
Konuşmaya devam et.
Demikas, keşiş sınıfından.
Üç savaşçı sınıfından biri,
koruyucu ve samurayla birlikte.
Birçok Elder Tale tekniği, her ikisini de
Durum/ Savaşta
Teknikler
Ekipman
yani bilinen şekliyle hazırlık süreleri ve bekleme süreleri.
Gölge Tekmesi
Hazırlık süresi, bir büyünün etkisinin başlaması için geçen süredir.
Bekleme süresi ise, bir büyüyü
yeniden kullanabilmek için geçen süredir.
Gölge Tekmesi
Aura Kılıcı!
Keşiş sınıfı tekniklerinin bekleme süreleri kısadır.
Teknikleri ardı ardına kullanarak rakiplerine toparlanma şansı vermezler.
Hayalet Adım!
Beni o oyuncak kılıçlarla yenebileceğini mi sandın?
Ne kadar kaba.
Rapier bir centilmenin silahıdır.
Demikas                                                 Nyanta
Nyanta'nın can puanı...
Demikas'ın can puanı daha fazla.
Demikas                                                 Nyanta
Ama...
Gezgin dövüşçü...
Özel silah sınıflarından biridir ve çift silah kullanabilen nadir sınıflardandır.
Onları farklı kılan, silahlarının düşmanlara kötü durum etkileri uygulayabilmesidir.
Saldırı düşüşü, kaçış düşüşü, savunma düşüşü.
Rakibin güçlü yanlarını etkisiz hale getirebilirler...
Ya da zayıf yönlerini daha da kötüleştirebilirler.
B-Bekle...
Demikas'ın kaybettiği yok mu?
Zıplayıp durmayı bırak da düzgün dövüş!
Senden "düzgün dövüş" duymak, dilimize hakaret gibi geldi.
Serara...
İşaret verdiğimde, herkese bir iyileştirme darbesi yapmanı istiyorum.
Herkes mi?
Artık oyun oynamaya niyetim yok!
Sizler, beni iyileştirin!
Kediyi kuşatıp öldürün!
Acele et.
T-Tamam.
Çapa Uluması!
Bu hiç adil değil...
Şifacı takımlar, Demikas'a şifa verin.
Tamam.
Demikas
Irk/ İnsan
Keşiş, Lv. 90
Sorun değil...
Önce koruyucuyu etkisiz hale getirin.
Tamam!
Öl!
Hayır... Onu öldürecekler!
Herkesi iyileştirin! Şimdi!
Tamam!
Kalp Atışı İyileştirmesi!
Druid, iyileştirme sınıflarından biridir.
Nyanta
Irk/ Kedi-adam
Kılıç Ustası, Lv. 90
Birine iyileştirme darbesi attıklarında,
bu kısa bir süre etkisini sürdürür.
Ah, hayır...
Bunu sürdüremem!
Seviyem yeterince yüksek değil.
Naotsugu için endişelenme.
Nyanta'ya odaklan.
Ama... İkisi de tehlikede!
Yapamayacağın bir şeyse, yapma.
Yapabileceklerine odaklan.
İyileştir!
Bu da ne?
Tek bir kötü şifacıyla
idare etmek zor olsa gerek,
kedi...
Hayır, değil!
Sadece sus.
Arkadaşın, savaşçı, düşmek üzere!
Naotsugu
Naotsugu                                        Nyanta
Shiro!
Büyüyü hazırla.
T-Tamam.
Taş Kalesi!
Hiç hasar almadı mı?
Taş Kalesi...
Bu büyü, on saniye boyunca
tüm hasarı engeller.
Sadece gardiyanların kullanabildiği
bir acil savunma becerisi.
Şimdi.
Tüm iyileştirme büyülerinizi Naotsugu'ya kullanın!
Tamam.
Şifa Rüzgarı!
Naotsugu
Zaman kazanmak seni kurtarmayacak, Serara.
Taş Kalesi'nin bekleme süresi on dakika!
Eğer bir daha on dakika boyunca kullanamayacağı bir yetenek kullanıyorsa,
o gardiyanın seçeneği kalmamış demektir.
Panik yapmaya başlamış olmalı.
Büyü bittiğinde öleceksin.
Bunu olması gerekenden zor hale getirdin, Serara.
Serara                                    Naotsugu
Hızlı...
Çabuk iyileştir!
Kaplan Yankı Yumruğu!
Nyanta!
Sanırım zamanı geldi...
Shiroe?
İşte başlıyoruz, Şef Nyanta.
Neden bahsediyorsun?
Dikenli Esir Bağı!
Bir kök mü?
Bu bana işlemez!
Yakaladım seni!
İ-imkansız...
Liderimiz...
Demikas
Tüm canı bir anda sıfırlandı?
Ne yaptın sen?
İyileştiriciler, iyileştirin!
Hâlâ—
Kahretsin...
Bir silahşörün tek bir saldırısı
asla 90. seviye bir keşişi yenemez.
En yüksek saldırı gücüne sahip olan
bir suikastçı bile bunu yapamazdı.
Büyük ihtimalle, sırrı efendimin büyüsünde yatıyor,
Dikenli Esir Bağı'nda.
O parlayan dikenler, hedefe 1.000 hasar verir
müttefiklerin her vuruşu için.
Beş dikeni de yok etmek 5.000 hasar verir.
Kılıç hasarına rağmen,
bu Demikas'ı yenmek için yeterli değil...
Bu muhtemelen şu anlama geliyor...
Keşiş, Seviye 90
Dikenli Esir Bağı'nın on beş saniyelik bekleme süresi var.
Elektriksel Gürültü
Korsan, saldırısına başlamak için on dört saniye bekledi.
Dokuz kez vurdu.
İlk beş...
Bir saldırı 0.22 saniye sürüyor.
Beşinciyi yok ettikten sonra,
efendim dikenleri tekrar oluşturdu.
Sonra dört tane daha kesti...
Net göremedim.
Ama tek açıklama bu.
Peki bu gerçekten mümkün mü?
Naotsugu'nun Taş Şato'yu kullanmasının nedeni bu olmalı.
Bunun onların planı olduğunu biliyordu.
Önceden plan yapmadan bu şekilde birlikte çalışabilmeleri...
Ben bunu yapamazdım...
Kılıçlarınızı kaldırın!
Palm Derinlikleri'nden geçerek geldik.
Akihabara ile bu şehir artık seyahati engelleyecek kadar uzak değil.
Bu tür sorun çıkarma işiniz bitti!
Bu savaşı kazandık.
Yoksa hala savaşmak mı istiyorsun, Demikas?
Kapa çeneni...
Hepinizi Katedral'e gönderiyorum.
Tekrar tekrar...
Ta ki kırılıncaya kadar!
Dur!
Görünüşe göre Katedral'e gidecek olan sensin.
Shiroe/ Maceracı
Seni unutmayacağım...
Büyücü Shiroe,
Yüzünü unutmayacağım!
Serara, geliyorsun, değil mi?
Akatsuki!
Hadi gidelim.
Havalanma zamanı!
Buradan gidiyoruz!
Efendim...
Ne oldu, Akatsuki?
Hiçbir şey.
Eve gidelim.
Akihabara'ya.
Evet.
Akihabara'ya dönüş yolunda,
Shiroe ve arkadaşları huzurlu bir anın tadını çıkarıyor.
Sonra Nyanta şok edici bir gerçeği açıklıyor.
Bu dünyayla ilgili, bildikleri her şeyi değiştirecek bir sır.
Bu sırada, küçük çocuklar
Akihabara'da
sonsuz bir umutsuzluk içinde günlerini geçiriyor.
Sonraki bölüm: Akihabara'ya Dönüş.
Akihabara'ya Dönüş
Bu bizim gerçeğimiz.